As técnicas de caixa branca são baseadas na estrutura interna do objeto de teste.
Ainda, podem ser usadas em todos os níveis de teste, e normalmente são utilizadas para teste a nível de componente no código-fonte

Esse tipo de técnica possuem dois tipos de cobertura:
1. Cobertura de instruções: onde testa instruções executáveis do código
2. Cobertura de decisões: ela é medida como (número de instruções executadas/total de instruções).
Também testa as condicionais existentes no código e o que é executado em cada decisão.
